Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Kaligayahan]
[Ang drama na ito ay isang gawa ng fiction. Ang mga karakter, lokasyon, ahensya, relihiyon, insidente, grupo, at trabaho ay walang koneksyon sa mga tunay na nilalang.]
Sang Hee!
Oh Joo Hyung, naaresto ka dahil sa hinalang pumatay sa asawa mong si Park Min Ji.
- Kailangan ko siyang makausap saglit.
- Maglaan ng oras.
Paano mo nagawang patayin ang iyong asawa? Ang pagbabasa ng mukha ay agham.
Salamat sa pakikipagtulungan sa aming pagsisiyasat.
Naniwala ako sa kanya dahil hiwalayan niya daw siya, pero umabot sa ganito.
Bakit hindi mo kami samahan sa police station? Bilang isang sangguniang saksi.
Mangyaring gumawa ng isang pahayag tungkol sa nangyari.
Mamaya. Ito ay... Masyadong mahirap para sa akin ngayon.
Iimpake ko na ang mga gamit ko at aalis na.
Sige. Sige na.
[Sae Bom]
Hi, Bom. Nasaan ka ngayon?
Nakulong ako sa loob.
Huwag makipag-away sa pagsisikap na pumasok.
Kung tawagan ka ng nanay ko, sabihin mong okay lang ako.
Ano ang pinagsasabi mo? Saan ka nakulong?
Poprotektahan ko ang apartment.
Teka, Bom, sabihin mo sa akin nang eksakto kung ano ang nangyayari. Ano ang...
Ibig kong sabihin, sasabihin ko sa iyo nang sigurado akong...
Akala ko mag-isa lang ako dito.
♫ Hindi ko alam kung ano ang naghihintay ♫
♫ Sa buhay ko, okay lang ♫
Sae Bom, kailangan ko siyang mahuli ngayon.
ayos lang. Walang makalabas.
Sino ito?
Uy, nag-order ka ba ng rice cakes?
Mag-enjoy at mag-order pa.
Pulis ka rin ba, Ahjussi?
Paano mo nalaman yun? Oh, nakita mo ito.
Hindi ako sinumang kahina-hinala. Kaibigan ko yun ahjussi sa tapat ng hallway.
nakikita ko. Dalawa ang trabaho mo, pero bakit may dala kang baril?
Well, may masamang tao na nakatira sa building na ito kaya pinuntahan ko siya.
Iniisip lang ng mga taong iyon na pulis ka kapag nakakita sila ng baril.
- Maaari ko bang makita ito ng malapitan?
- Hindi, hindi, hindi. Ito ay mapanganib.
Sa totoo lang, hindi ko pa ito nagamit sa totoong buhay.
Dinadala ko lang.
Mukhang cool. Hindi mo ba iniisip?
nakauwi na ako.
patay ka na ba Bumalik ako, at hindi ka man lang titingin.
Dito, dito. Narito ang iyong hamburger.
Bumangon ka na ngayong sinabi kong may pagkain ako para sa iyo.
salamat po. Sabi mo hamburger.
Parehong tinapay. Ano ang problema?
- Kung ayaw mong kainin, kalimutan mo na.
- Teka...
- Honey, hindi ko sinasabing hindi ko ito kakainin.
- Tuyong balat na naman ba?
- Hindi.
matanda ka na. Maglagay ng lotion.
Hindi, hindi ito tuyong balat. Na-sprain ako kahapon nung nahulog ako.
Geez, pinalalaki mo ang sakit.
Honey, hindi ka man lang ba curious sa nangyari nung sinabi kong nasaktan ko ang sarili ko?
- May nangyari ba?
- Oo.
Sa ikaanim na palapag kahapon...
Nanay! Bakit hindi mo ako ginising? may meeting ako!
Hoy! Paano namin malalaman na may meeting ka? Telepathic ba tayo o ano?
Dong Hyun, gusto mo bang kainin itong sandwich?
Kayong dalawa, kumain kayo ng marami at mabuhay kayo ng mahabang buhay.
Uy, ito ay...
Yung bastos na batang yun... Aigoo. Geez!
Mayroon akong mahigit 1,000 subscriber. Sa rate na ito, alam kong kikita ako ng kaunti.
Ang sabi ko kailangan ko lang ng initial investment. Wala ka bang tiwala sa akin, pare?
Sige, sige. Pupunta ako doon.
[Myungwon Rice Cake]
Anong nangyayari?
Halika, seryoso!
Sus, ano bang nangyayari? Busy ako dito!
- Medyo malaki din ang mas maliit na kwarto.
- Oo.
Ang ganda.
Hindi ka maaaring manigarilyo sa loob.
Uy, ito ay isang e-cigarette.
masaya ka na ba ngayon? Magaling ba tayo? Nasiyahan?
Mahal, hindi ba natin siya pwedeng bitawan? Ang weird niya.
Sige, tiisin mo na lang.
Hindi man lang siya tatanggap ng minimum wage. Para siyang kayamanan.
May kakaiba din siyang pangalan. Andrew? May superpowers ba siya or something?
Sus, seryoso. Halika na.
Pinuntahan na nila ito simula kaninang umaga.
- May sunog ba?
- Malalaman na natin kung ganoon ang kaso.
Alam ko ang tungkol sa sunog. Hindi mo malalaman maliban kung may naaamoy kang nasusunog.
- Nasunog ba ang iyong bahay?
- Oo!
Nakarinig ako ng mga sirena sa labas, at ang mga trak ng bumbero ay nakapila sa pangunahing kalye.
Binuksan ko ang bintana para tingnan kung nasaan ang apoy.
At may sumisigaw sa akin mula sa apartment sa tapat ko.
- Ano ang sinasabi?
- "Lady, lumabas ka! Nasusunog ang iyong apartment building!"
Nagkaroon ng apoy sa itaas na palapag ng aking apartment building.
Halata sa labas, pero hindi mo malalaman kung nasa loob ka.
Hindi pwede.
Oo, ito si attorney Gook Hae Sung.
Hello, nakatira ako sa tapat mo. Sa unit 601.
[Tumawag para sa konsultasyon ngayon! Eksperto sa diborsyo at aksidente sa trapiko]
Oo, kailangan ko ng agarang konsultasyon.
Oo, hello. Well...
Siguradong labis kang nag-aalala tungkol sa isyu ng iyong asawa. Nakauwi na ako ngayon. Nakauwi ka ba ngayon?
Dapat ba akong lumapit?
Hindi, hindi. Nasa labas ako ngayon.
nakikita ko. Okay, kung gayon. Sige na. Tungkol saan ito?
Hinuli lang ako ng pulis.
Ang pag-aresto nang walang warrant ay labag sa batas, tama ba?
Ano ang bayad?
Ito ay pagpatay.
Tumakas ka para maiwasan ang pag-aresto, tama?
Please... Please help me! Iligtas mo ako! Nakatira ako sa building 101.
Ako ay isang doktor! Isa akong espesyalista!
Pulis ako. Sige na.
Agassi. Hindi, ahjumma ka ba o college student?
Asawa mo siya diba? Irereport ko kayong dalawa sa Human Rights Commission.
anong ginagawa mo Bugbugin siya nang hindi siya duguan.
Tayo na lang.
Isuot mo ang iyong sapatos.
[Kaligayahan]
Sobrang disappointed ako.
[Episode 4]
Uy, hindi ka maaaring magpahiram ng 150 milyong won ($15,000) sa iyong nag-iisang Oppa?
- Wala akong pera.
- Ano ang ibig mong sabihin na wala kang pera?
Alam mo ang presyo ng lugar na ito.
Hoy, naka-jackpot ka.
- May construction ba sa labas?
- O dapat ba tayong mamuhay nang magkasama?
Ang sarap mag-aral ng mga anak ko sa ganitong lugar.
Hoy, marami kang kwarto. Bakit hindi mo bigyan ng kwarto ang bawat pamangkin mo?
Hay, sa totoo lang, nakakalungkot din na mamuhay kang mag-isa!
Narinig mo na ang tungkol sa pagkamatay ng mag-isa, hindi ba?
meron ako. Kaya ako nagpapahatid ng dyaryo. Malalaman ng ibang tao kung mamatay ako.
Sa totoo lang, nabuhay ka sa deposito ni Ama habang naninirahan dito.
Dahil doon, nabili mo ang lugar na ito.
Oppa, nakuha mo ang iyong mana sa pera at lupa!
Natanggap ko ito sampung taon na ang nakakaraan.
- Hindi mo ba alam ang tungkol sa inflation? Inflation.
- Manahimik ka.
Kumusta, mga residente ng building 101. Ako ang kinatawan ng gusali sa 1202.
Ang lahat ng ingay sa paligid ng gusali ay dapat na lubhang nakakabagabag.
Ang buong gusali ay kasalukuyang nakahiwalay sa labas.
- Ano?
- May sasabihin sa amin ang mga awtoridad tungkol sa impeksyon ng Madman Rabies.
Magkakaroon ng pagpupulong ng mga residente sa alas-5 ng hapon sa underground gym.
Kinilala ng pulisya ang pagkakaroon ng Madman Rabies.
[Kinikilala ng gobyerno ang kabaliwan na rabies]
Sinabi ng mga awtoridad na 3 nursing home at 2 homeless shelter,
[Kinikilala ng gobyerno ang sakit na kabaliwan]
na sinusundan ng isang gusali sa Seyang City, ay na-quarantine.
- Uy, ganyan ka ba nung pumasok ka?
- Oo.
- Bilang resulta, ang mga lokasyon ng cohort quarantine
- Naisip ko lang na construction site ito.
- nadagdagan sa anim sa kabuuan.
Sinabi ng mga awtoridad na ang aksyon ay hindi maiiwasan upang matigil ang mga karagdagang impeksyon.
Sa isang tumpak na paraan upang masuri at mapangasiwaan ang sakit,
[Mga hakbang ng pamahalaan upang maiwasan ang pagkalat ng kabaliwan na rabies]
gagawin nila ang lahat para maiwasan ang pagkalat ng impeksyon.
Sigurado akong makakaalis na ako. Sobrang ganda.
Siguradong nag-aalala rin ang nanay mo. Sigurado akong tatawagan ka niya sa lalong madaling panahon–
- Nanay?
- Seo Yoon, okay ka lang? Okay na ba ang lahat diyan?
Oo. Nandito na ako sa unni sa tapat ng hallway.
Nandito ako ngayon sa harap ng complex.
Papasok ako kahit papaano. Maghintay ka lang diyan, okay?
Hindi lang nila hahayaang lumabas ang sinuman. Sigurado akong hindi magiging problema ang pagpasok sa loob.
Sige.
Hayaan mong kausapin ko si Unni kung katabi mo siya.
Hello?
I'm so glad nandiyan ka. maraming salamat po.
Papasok na ako agad sa loob. Mangyaring alagaan si Seo Yoon nang kaunti pa.
Huwag masyadong mag-alala. Gusto ko ring makasama si Seo Yoon. Ang saya niya.
Si Seo Yoon ay may mahinang puso.
Siya ay naghihirap mula sa mitral valve regurgitation.
Nag-iipon ang dugo sa loob ng puso niya.
Hindi siya makakagawa ng matinding ehersisyo, at hindi siya kailanman madudugo.
Noong nakaraang pagkakataon, kinailangan niyang ma-ospital at kumuha ng antibiotic dahil medyo nasaktan ang kanyang kuko.
babantayan ko siya ng mabuti.
Hindi ko kayang manatili sa tabi niya, para lang kumita ng ilang panalo.
Hindi ko masagot ang telepono nang tumawag siya kanina.
Titingnan ko kung may paraan para mapaalis si Seo Yoon.
maraming salamat po.
Sus, wala kang kasalanan, Ma'am.
Huwag masyadong mag-alala. Ako na ang bahala sa kanya.
Nay, pwede ba akong kumain ng rice cake?
[Mrs. Kim Bok Nam]
- Hi, Nanay.
- Sabi mo okay ka lang. Anong nangyayari?
It's your apartment that was sealed, right?
Ito ay isang pang-iwas na hakbang upang pamahalaan ang pagkalat ng mga impeksyon. Huwag masyadong mag-alala.
Balita ko marami ang nahawa. Manatili sa bahay. Huwag ilagay ang iyong sarili doon.
Gusto ko ring gawin iyon, ngunit...
hindi lahat tayo pwedeng manatili.
- Ano?
- Busy ako ngayon. Tatawagan kita mamaya.
[Lt Col Han Tae Seok]
Koronel? Pwede ba tayong magkita?
Anong ibig mong sabihin kung kailan? Sa lalong madaling panahon.
Alam mo namang umiinom ng gamot si Park Min Ji diba? Kinuha mo rin ba?
Naging ganyan ba si Min Ji dahil sa gamot na iyon?
Hindi ka na makakatakas ngayon kaya manatili ka dito.
Well, maaari kang kumunsulta sa isang abogado kung gusto mo.
Ako din? Pero hindi naman ako dito nakatira.
Walang makaalis, at walang makakapasok.
Pulis ka. Wala ka bang magagawa?
Hindi rin ako makaalis.
Nabalitaan kong malapit na ang pagpupulong ng mga residente. Sabay tayong bumaba.
ayoko. Sigurado akong kumalat ang tsismis tungkol sa nangyari sa apartment na ito. Ano kaya ang iisipin ng mga tao sa akin?
Pagkatapos ay mananatili ka dito kasama si Oh Joo Hyung?
Sandali lang.
ano ngayon? Ano, ano, ano?
Nag-aalala ako kay Woo Sang Hee.
Bitawan kita mamaya. Umidlip.
Anong kalokohan ang ginagawa mo ngayon? Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Paano kung pumunta sa banyo? Ang banyo... Sa kwarto ko na lang ba ilalabas?
Huwag tumapon.
Hindi ka ba talaga pupunta?
Gusto ko talagang pumunta, pero alam mo kung gaano ako ka-sensitive.
Kung pupunta ako sa mataong lugar habang umiikot si Madman Rabies...
Hindi ko kayang maging 100 percent ang sarili ko.
Paano naman ako? Hindi mo ba iniisip na natatakot ako?
Kaya lang nabubuhay akong nagtitiwala sa iyo.
Ang mga kliyente ay pumila sa isang araw tulad ngayon.
Ang lockdown na ito ay may mataas na potensyal na magkaroon ng mga legal na isyu.
naiintindihan ko. Pupunta ako at ipo-promote ang aming negosyo.
So Yoon, nag-aaway.
Hello.
Balita ko hinuli mo yung ahjussi sa tapat ng hallway. Nasaan na siya ngayon?
Nasa bahay siya,
dahil sa lockdown. Pinanosan ko siya para sabihin mo sa asawa mo na puntahan siya para magpakonsulta.
May patunay ba ang pagpatay?
Dapat mo rin siyang tanungin nang direkta tungkol diyan.
Pero kung ako sa inyong dalawa, hindi ko kukunin ang kaso niya.
Sang Hee! Sang Hee, nasa labas ka diyan? Sang Hee, pakiusap
kausapin mo ako, okay? Sabay tayong nabubuhay at namamatay. Hoy!
Hindi.
Uy, sa tingin mo kaya mong mamuhay ng magandang buhay mag-isa?
Makikilala ka ng lahat bilang manloloko, at hindi ka makaalis dito dahil sa lockdown.
Wala kang pera, at malamang na matanggal ka sa ospital. Ang tanging makakaintindi sayo
ako ba si Sang Hee.
Kilala mo ako, alam mo ba?
Sang Hee, bibigyan kita ng pera. Okay?
Sang Hee!
Magkano pera ang ibibigay mo sa akin?
Hello. Ako ang asawa ni attorney Gook Hae Sung sa unit 602.
Mangyaring tawagan ang numerong ito dito kung mayroon kang anumang mga legal na problema.
Wala silang alam tungkol sa droga.
Nagalit silang lahat, sinabing hindi sila umiinom ng steroid.
Mga residente lang ba ng building namin dito?
Oo, building lang namin. Sa tingin ko lahat tayo ay magkahiwalay na nagkikita.
Mga minamahal na residente ng Seyang Forest Le Ciel.
Dahil sa mga panganib ng karagdagang impeksyon sa loob ng apartment complex,
ang buong apartment complex ay nasa cohort quarantine sa loob ng isang linggo.
Teka, teka! Teka, Ma'am! Ni hindi ako nakatira dito. Kailangan ko bang makulong dito?
Hanggang sa posible ang pamamahala ng nahawahan at kabuuang inspeksyon,
- babayaran namin ang mga pinsalang dulot ng lockdown.
- Huwag pansinin ang kabayaran.
Sisiguraduhin naming walang mga abala, kabilang ang mga pagkain at iba pang pangangailangan.
Mangyaring manatili doon sa amin. Kung kailangan mo ng anumang karagdagan,
mangyaring pag-usapan ang inyong sarili at ipaalam sa akin. Iyon ay magiging lahat.
- Teka, hindi pwede yun!
- Maghintay, hindi! Teka!
Ay, Ahjussi!
Sigurado akong nabigla kayong lahat, ngunit kung isa kang residente ng Seyang Forest Le Ciel,
Naniniwala akong mahinahon mong malalagpasan ang krisis na ito.
Anong ibig mong sabihin, kalmado?
Ngayon, ngayon. Hindi kita maririnig kung sabay-sabay magsalita ang lahat.
Bibigyan kita ng pagkakataong magsalita nang maayos.
Dahil ba may infected dito kahapon? Aking kabutihan!
Kailangan nating pigilan ito batay sa pakikipag-ugnayan. Hindi ko man lang nakita ang taong iyon!
Ayun, nabangga ng ginang ng unit 302 ang babae ng unit 601 kahapon at nahulog.
- Hindi mo ba narinig iyon?
- Talaga?
Kulang yata ang komunikasyon mo sa mga miyembro ng pamilya.
Pero kung nakakahawa ang sakit, hindi naman tayo dapat mag-ipon ng ganito diba?
- Nakita mo ang balita, tama ba? Hindi ito kumakalat sa hangin kaya huwag mag-alala.
- Paano tayo maniniwala niyan?
Pero paano kung may kasama tayong infected na biglang umatake para kagatin tayo?
- Dahil magkasama tayong lahat sa maliit na espasyong ito, magkakagatan, magpatayan at magtitikman tayong lahat...
- Sus, sumasakit ang ulo ko.
Sa totoo lang, hindi ko akalain na may nahawa pang mga tao sa mga residente sa aming gusali.
Sophisticated lahat ng tao dito.
Buti na lang at may mga pulis din kami dito.
Mga sir?
Huwag mo akong tingnan. masusuffocate ako. Lumabas ka.
Ang ilang mga katangiang pag-uugali ay ipinapakita bago ang paglabas ng sakit.
Nakakaramdam ka ng matinding pagkauhaw at ang iyong mga pupil ay lumiliit, na nagpapaputi ng iyong mga mata.
Kapag ang isa ay nag-iisa sa isang walang laman na espasyo, kumakatok sila sa mga pader o nagpapakita ng ilang obsessive na pag-uugali.
Kung maaari, makipagkita sa higit sa dalawang tao
at mag-iwan ng pinto na nakabukas habang magkasama kayo.
Kung mapapansin mong may kahina-hinala kang kumilos, humingi kaagad ng tulong sa mga nakapaligid sa iyo.
Pero mag-isa akong nabubuhay! Paano ako makakasama ng dalawa o higit pa?
Ito ay para sa isang linggo.
Isang linggo na lang ang kailangan namin magtagal.
[Lumabas]
Gusto mong i-lock ang lugar na ito habang nasa paaralan ang mga bata. Napansin kong pinahinto mo ang mga sasakyan sa pag-uwi.
Gusto mo ng lockdown na walang anak, tama ba?
Mas magiging maganda iyon.
May isang bata na hindi nag-aral. Hayaan mo siyang umalis.
Marami kang magagawa, hindi ba?
Park Seo Yoon, sinusubok namin ang kanyang mga magulang.
Pareho silang may mataas na posibilidad na mahawaan.
- Sigurado ka ba?
- Mahirap ang paghahatid. Marahil ay kinuha nila ito bilang isang stimulant.
Sigurado akong tinatawagan nila ang bata at sinasabing, "I love you, I miss you."
Walang kwenta lahat yan. Walang nakakaalam kung gaano kalaki ang maaaring magbago ng mga tao pagdating ng push.
Colonel, pag-usapan ang iyong pessimistic na pananaw sa pamilya kasama ang iyong blind date.
Anong gusto mong gawin ko?
Sinasabi ko na mas mabuting manatili si Seo Yoon dito kasama ang isang mabuting tagapag-alaga.
Sa labas...
hindi mo lang alam kung paano magbabago ang mga bagay.
Ahjussi Cop,
yung pader sa labas... Mukhang makakaakyat ako dito kung susubukan ko.
Mapaparusahan ba ako kung umakyat ako dito?
Higit pa riyan, sigurado akong matutuwa ang mga reporter sa labas.
Baka makalabas ka pa sa balita sa gabi.
Paano ang tungkol sa pagkain? Kumakain ba tayo ng mag-isa?
Magpapasa tayo ng mga lunch box simula bukas ng umaga. May makakain ka ngayong gabi, tama?
Ngunit nasaan ang mga tao sa pamamahala ng apartment?
Ang gusali ng apartment ay inilagay sa lockdown noong 9:30 ng umaga, ngunit walang pumasok sa trabaho noon.
Ang mga kawani ng night shift ay nagpunta sa isang pulong sa isa pang gusali. Ito ay hindi magkaroon ng anumang kahulugan sa lahat.
Ano, ano, ano? Kaya ang ibang mga gusali ay nagpupulong nang wala tayo?
Natatakot sila dahil ang unang nahawaang tao ay ang aming gusali.
Tinalikuran na nila ang kanilang tungkulin.
Tapos walang taga management office sa building na ito?
Oo, walang tao dito. May nangyaring hindi natin dapat itahimik.
May tao sa labas.
Nakatira ako sa States kasama ang aking asawa, ngunit bumalik kami sa Korea dahil nahulog kami sa pag-iwas sa sakit ng Korea.
Excuse me, Building Representative. Nakatayo sa labas ang staff ng management office.
Hindi lang ang ganitong pangyayari. Napakaraming katiwalian sa apartment building na ito.
Alam mo ba na palihim nilang inayos ang elevator dahil nabigo ito sa installation inspection?
Nangongolekta sila ng mga recyclable minsan lang sa isang linggo, at gumagastos sila ng pera para mapanatili ang mga puno sa gilid ng kalsada sa loob ng complex. alam mo ba yun?
Kung magtitiwala kayo at susunod sa akin, kakatawanin ko ang lahat ng residente
at lutasin ang lahat ng mga iregularidad sa loob ng apartment complex na ito.
Mangyaring payagan ang mga nangungupahan na gamitin din ang gym.
Nagpunta ang asawa ko sa isang seminar sa Kentucky sa US.
I'm sure ilan sa inyo ay nagtataka tungkol sa church service dahil sa lockdown.
Aleluya. Ang Diyos ay laging nasa tabi mo.
Lahat ng mananampalataya ay maaaring lumapit sa akin.
Kung sinuman ang nangangailangan ng pagtatantya ng kabayaran sa pinsala dahil sa lockdown o nangangailangan ng anumang legal na payo, mangyaring makipag-usap sa akin.
Pagsilbihan ka namin ng de-kalidad na legal na representasyon.
Mangyaring pumunta sa unit 602.
- Tara na.
- Bilisan mo at halika.
Sus, inis na inis ako.
Balita ko, isa ka ring pulis.
Dapat kang makipagtulungan sa pagpapanatili ng kaayusan sa loob ng gusali ng apartment.
Nagtatrabaho ako sa ibang larangan. Natuto lang akong sugpuin ang mga terorista.
Mangyaring makipag-usap sa akin kung kailangan mo ng anumang kooperasyon.
Mas malaki ba ang sweldo ko? parang hindi naman.
Gayunpaman, sigurado akong makakatulong ito sa aking pag-promote.
Sus, wala akong ideya nang pumasok ako dito. Gusto ko na ring umuwi at magpahatid.
Tungkol saan ito?
Kailangan mong sabihin sa akin para makapagsalita din ako.
- Bakit i-lock ang pinto...
- Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay. Close ka ba sa taong ito?
[Kim Joo Heon]
Joo Heon? Hindi, alternate days kami sa trabaho kaya hindi ko pa siya gaanong nakikita.
At huminto siya sa trabaho ilang araw na ang nakalipas kaya araw-araw akong pumapasok.
Uminom ka ng maraming tubig. Nauuhaw ka ba?
Lagi akong umiinom ng maraming tubig.
Maaari mo bang buksan ito? Oh, galing ako sa Special Operations Unit.
Oo naman. Okay.
Sige tingnan mo.
Ang isa sa iyong mga kasamahan ay nagbenta ng ilang gamot dito.
Naniniwala ang mga awtoridad na droga ang sanhi ng Madman Rabies na iyon.
Alam mo ang mga sintomas, tama?
Matinding uhaw. Hallucinations.
Maging tuwid sa amin. Uminom ka ba ng gamot?
Hindi. Wala akong ininom maliban sa mga pandagdag.
Alam mo naman kung sino ang kumuha sa kanila diba?
Kung hindi mo sasabihin sa amin ngayon, maaari kang kasuhan ng pagbebenta ng droga.
Sus, hindi ko talaga alam.
Ang pagtatago ng katotohanan ay hindi magdadala sa iyo kahit saan.
Naka-lockdown ang buong apartment complex dahil sa iyo. alam mo ba yun?
sabi ko hindi!
I mean, na-corner na kayong dalawa
bilang masamang tao. Hindi naman talaga ako umiinom ng gamot na ganyan.
Mayroon kaming isang grupo ng mga appointment sa paglilinis na aabutan ngayong linggo.
Mayroon bang anumang paraan upang mapangalagaan natin ito?
Sir, pumasok ako dito ng hindi inaasahan at hindi ako makaalis.
Sinabi nila na babayaran nila ang lahat ng pinsalang natamo.
Maghintay na lang tayo.
May matutulog ba kayong dalawa?
Hindi, hindi namin.
May anak kami sa bahay.
Ilang taon na ang anak mo?
Siya ay labing pitong taong gulang.
Labing pito.
Magche-check in ako sa kanila para makita kung papayagan ka nilang matulog sa lugar na nililinis mo.
kasama mo ba siya?
Oh, nagtatrabaho siya para sa atin.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang iyong pangalan, mangyaring?
Ang pangalan ko ay Andrew.
ano?
Uy, pwede ka bang maghintay sandali?
Medyo autistic siya, pero mabait siyang bata.
Sumakit ang mukha niya noong bata pa siya kaya marami siyang galos.
Palagi siyang nasa bahay, hindi nakakalabas,
ngunit sa panahon ngayon, hindi na alintana ng mga tao ang pagsusuot ng maskara ng iba.
Nag-ipon siya ng lakas ng loob na magsimulang magtrabaho.
Naintindihan.
- Mayroon kayong lahat ng inyong mga ID, tama ba?
- Oo.
Maaari ko ba silang makita? Kailangan nila ng listahan ng mga tao na nasa gusali.
[Ahn Guk Jin]
Oh, kinalkal ko.
Ahn Guk Jin.
Saka bakit mo sinabing Andrew ang pangalan mo?
Dahil gusto kong magkaroon ng ilang superpower.
Matagal nang may dramang ganyan.
[Ahn Guk Jin]
Sinong kausap mo na ang bilis mong ibinaba ang tawag?
May kausap akong kaibigan.
Dapat ba natin siyang itali?
Hindi pa namin alam.
Hindi ka namin igagapos kaya manatili ka dito, okay?
Kim Seung Beom, kung maabutan kita sa labas ng opisinang ito,
Ipagpalagay ko na lang na nahawaan ka.
Tingnan natin...
kung maaari mong pigilin ang pag-inom ng tubig hanggang sa umaga.
[Huwag pumasok, panganib ng impeksyon!]
Mauuhaw ka kung magpupuyat ka kaya wag kang titingin sa cellphone mo at matulog.
[Unit 601, Unit 1202, Unit 602]
[Unit 601- Park Min Ji, Unit 1202 - Seon Woo Chang, Unit 602 - Sin So Yoon]
Hay, buti na lang hindi nila pinayagan ang mga nangungupahan na gumamit ng gym.
Mayroon kaming mas kaunting mga pinaghihinalaang nahawaang tao.
Pulis ka talaga.
Syempre.
Nag-gym ako, pero bukod doon, lagi akong nasa bahay.
[1501 | Ang penthouse]
Hindi ako aalis dito hangga't hindi natatanggal ang lockdown kaya huwag kang mag-alala sa akin─
Wala ako dito tungkol diyan. Ito ay iba.
May kailangan ako para sa mga tao sa ibaba.
Mga kumot.
May army blanket ka diba?
Pwede kitang dalhan ng T-shirt bukas.
salamat po.
[Artikulo 1003 (Ang pagkakasunud-sunod ng mana ng asawa)]
Naalala mo na nakatira ako sa ibaba, di ba?
Kung sinasadya mong mag-ingay, hindi ako mananatili.
Kung hindi ka mananatili, ano ang gagawin mo?
Ahjussi.
Walang magsasalita kung sasabihin kong namatay ka habang tumatakas.
Mayroong maraming mga tao na magsasabi ng isang bagay.
Ito rin ay ilegal na pagkulong.
At saka, hindi ko nakita ang pangalan mo sa log ng entry sa gym.
Hindi ka ba kadalasang nag-eehersisyo?
Mga ehersisyo sa paghinga. Lumalabas din ako sa mga golf course minsan.
Ang aking asawa ay madalas na pumunta sa gym na iyon.
Nagsimula na bang kumalat ang kabaliwan na rabies sa gym?
Itigil ang pag-iisip ng labis na hindi kinakailangan.
Kung may oras ka para gawin iyon, magsisi ka sa ginawa mong pagpatay.
Kung tao ka man lang.
Woo Sang Hee, naghanda ako ng pampalit na damit at isang lugar na matutulogan mo sa ikalimang palapag kaya sabay na tayong bumaba.
Dito na lang ako mananatili.
Nagpatotoo ako ng hindi totoo dahil sa sobrang galit ko.
Sa totoo lang, wala akong nakita o narinig noong araw na iyon.
Sorry, Detective.
Nahulog si Sang Hee sa iyong nakakaakit na mga salita,
at naisip ko talagang gumawa ako ng isang bagay na kakila-kilabot.
Ipinaliwanag ko sa kanya na aksidente ang pagkamatay ni Min Ji.
[Lt Col Han Tae Seok]
- Ano?
- Ang Unit 302 ay nagbo-broadcast ng kung ano ang nangyayari sa loob ng gusali.
Pigilan mo siya ngayon din! Kung hindi, isasara ko ang TV at ang internet.
Hey. Hoy, bumangon ka sandali.
Bakit?
Nakilala mo ba ang taong nahawahan kahapon?
Ngayon mo lang nalaman?
Nagkakamot ka ba?
Hindi, hindi naman ganoon.
Ano ang ibig mong sabihin, hindi?
Aigoo. Bakit mo ginagawa ito?
Sinabi ko sa iyo na hindi ko ginawa.
My gosh. Hindi mo man lang ako binili ng gamot. Ano sa mundo...
Aigoo. Ito ay wala. Nakahiga ka ba dito?
Uminom ng isang baso ng soju. Hindi naman masakit kung uminom ka.
Aigoo.
- Sino ito?
- Nakauwi na ba ang anak mo?
Akala ko umalis na siya kanina.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Sigurado akong nasa building siya kung saan. Anyway, wala siya sa bahay.
Parang alam ko na kung nasaan siya.
Malinaw kong sinabi sa iyo, hindi ako magsasalita tungkol sa mga stock ngayon.
Mayroon akong ilang nilalaman ngayon na hindi gawa-gawa. Aigoo, Kiro.
Ikinagagalak kitang makita. Ang aming mapagbigay na Kiro, magandang makita ka.
Ngayon, lahat. saan ito?
Dito natuklasan ang unang nahawaan.
Balita ko nakatira pa ang pamilya dito. Malapit ko na siyang makilala at makausap.
Dapat ba akong mag-bell? Well?
Dapat ba ako? O hindi?
Dapat ba ako? O hindi? Dapat ba ako? O hindi?
Dapat ko ba siyang bugbugin o hindi?
Dapat ko ba siyang suntukin? O hindi?
Sasabog na! sumabog!
Ino-off ko na ito. Maghilamos ka at matulog.
- Bangjong?
- Ano ito?
salamat po.
Dapat ba siyang magpasalamat?
- Nakakuha ako ng 500,000 won ($500)!
- Baliw...
- Aish!
- Bakit mo ginawa iyon?
Ahjussi, halika dito!
Gosh, napakahabang araw.
alam ko.
Ano ang nangyari sa dermatologist clinic manager sa itaas?
Nahulog siya kay Oh Joo Hyung. Gusto daw niyang manatili doon.
Hay, susubukan ko bang kumbinsihin ulit siya?
ayos lang. Nasa hustong gulang na siya. Kaya niyang alagaan ang sarili niya.
May katangahan kaya si Oh Joo Hyung sa panahong ganito?
Tingnan na lang natin siya at tingnan kung okay lang siya. Pagod na ako.
Gawin natin yan. Pero yung sleeping arrangement...
Saan tayo dapat...
Saan ako matutulog?
♫ Kailan... ♫
♫ Kailan nagsimulang magkamali? ♫
♫ Saan, saan nagkamali ang lahat? ♫
♫ Kailan pa tayo nasaktan? ♫
Hoy, ngumiti ka. Ngiti. Isa, dalawa.
anong ginagawa mo
Ang sabi ng aking asawa ay kumuha ng litrato at ipadala sa kanya.
Tinatanong niya kung nangingisda ako. Bakit ayaw niya akong paniwalaan?
Hindi rin ako makapaniwala.
ano?
Na nandito ako ng ganito sayo.
Gosh, good vibes kami ngayon.
doon.
Kailangan lang nating magtiis ng ilang araw.
Isipin mo na lang na nagbabakasyon ka sa isang villa o kung ano. Okay?
Okay.
Nagdadasal ka ba?
Binago ko ang panalangin ngayon.
I prayed na sana mawala na ang lockdown pag gising natin bukas.
Okay. Magdadasal din ako.
- Magandang gabi.
Matulog ka ng mahimbing, Unni.
tulog na tayo.
Yi Hyun.
ano?
Masama ang likod ko.
Biglaan?
- Geez. Matulog ka na sa couch.
- Salamat.
Ito ay akin. Kunin mo ito.
Okay. Salamat.
Maling acupuncturist ang nakilala ko.
♫ It was destiny ♫
[Madam Kim Bok Nam: Tiyak na nag-aalala ka rin. Sorry, tumatawag pa ako. Congratulations sa kasal...]
[Magiging maayos ang lahat. Huwag mag-alala at manatiling malusog. Huwag maging katulad ko. Maging masaya ka.]
♫ Kailan, kailan nagsimulang magkamali? ♫
[Kailangan mo ring maging masaya, Nanay]
♫ Saan tayo nagkamali? ♫
[Kami na ang bahala sa viral pneumonia treatment.]
[Inatake ng Team Leader na si Han Tae Seok ang chairman, ang anino ng A-Team Therapeutics]
Hyung, alam kong hindi ka natutulog.
- Ano?
- Alam mo ba ang kaso ng pag-atake ni Han Tae Seok?
Ano ang nangyari sa pharmaceutical chairman?
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung ito ay pag-atake, ibig sabihin ay hindi namatay ang lalaki.
Iniisip ko lang kung ano na ang pinagkakaabalahan niya mula noon.
[Ulat sa mga uso]
Mas maganda ka, Chairman.
I heard you publicized the madness rabies and lock down the apartment.
Ito ay magulo sa buong mundo.
Iuulat nila ito bukas at isasara ang mga hangganan.
Sinabi mo na maaari mong lutasin ito nang tahimik, at iyon ang dahilan kung bakit inirerekomenda kita sa mga nakatataas.
Dapat ma-disappoint ang lahat.
May naglabas ng Next sa palengke. Kaya lang bagsak ako.
WHO?
Ikaw, Chairman.
Inilabas mo lahat ng paninda na nasa bodega, tama ba?
Hindi ko binili iyon ng pera.
May nagsabi sa akin tungkol sa bodega at sinabing maaari kong kunin ang lahat.
Bakit ako?
Kailangang maraming nahawahan upang mabilis na mabuo ang mga paggamot.
Mas gusto mong masira ang mundo kaysa sa sarili mong kamatayan.
Tae Seok... ang buhay ng asawa mo ay nasa linya din dito.
Narinig kong nasa sinapupunan pa lang niya ang sanggol.
Dalawang patuloy na buhay ang nakataya.
Alam mo bang pinakamasarap ang lasa ng dugo ng asawa mo?
Ang hirap pigilan ang iyong uhaw, di ba?
Koronel.
ayos lang.
Pinakawalan sila ng matandang iyon.
Ibibigay ko sa iyo ang mga numero ng mga taong malapit sa kanya. Subaybayan silang lahat. Dapat nating isara ang lahat ng mga ruta ng impeksyon.
Okay lang bang iwan siya ng ganun?
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Dapat nating i-quarantine siya tulad ng ibang mga nahawaang tao.
Masyadong mataas ang kanyang posisyon para gawin namin iyon. Kapag nakumpleto na ang pagpapaunlad ng paggamot, siya ang unang kukuha nito.
Kahit gumaling na siya, baka maglibot pa rin siya sa pagkagat ng tao.
Alam niya ang lasa ng dugo, at alam niyang walang mangyayari sa kanya kahit gawin niya iyon.
Mas lalo pa─
Ang pinakamahalagang bagay ay ang gamot sa paggamot.
Kung mabubuhay pa siya pagkatapos nito...
Ibang kwento yan.
[D-6]
Ganun pa rin.
Ngayon, nagdagdag ang mga awtoridad ng dalawa pang nursing home
[Nagdagdag ang mga awtoridad ng mas maraming nursing home sa quarantine]
bilang mga lokasyon ng cohort quarantine.
[Nagdagdag ang mga awtoridad ng higit pang nursing home sa quarantine]
Sa pinakabagong karagdagan, isang apartment complex, tatlong nursing home
[Nakakahawa ang sakit, huwag pumasok]
kasama ang dalawang tirahan na walang tirahan,
[Kabuuan ng walong cohort quarantine facility...]
ang mga lokasyon ay tumaas sa walo sa loob ng dalawang araw.
Lumalaki ang hinala sa pagkalat ng Madman Rabies sa buong mundo.
[Isinara ng Russia ang hangganan upang maiwasan ang pagkalat ng kabaliwan na rabies]
Ipinasara ng Russia ang hangganan dahil sa nakakahawang sakit kaya ang customs...
[Russia shuts down border to prevent spread of madness rabies]
Nakatulog ka ba ng maayos?
Syempre. Ang sarap ng tulog mo ahjussi?
Oo.
Bilisan na natin.
- Para saan?
- Para makuha ang lunchbox.
- Tama yan!
- Hello.
- Gumising ka na, Seo Yoon.
- Hi.
- Nakatulog ka ba ng maayos?
- Oo.
Wow, Sae Bom. Mukhang masaya ka ngayon.
Si Yi Hyun ay nagpapaikot-ikot sa buong gabi.
Ang mga tao ay dapat magkaroon ng isang bagay na inaasahan
para maging masaya.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi mo ba inaabangan ang nasa lunchbox?
Bakit, bakit, bakit?
Ito ang aking apartment na binili ko gamit ang aking pera.
Bakit hindi ako makaalis?
Buksan mo!
Sir, nakatira po kayo sa isang rental unit.
Lumipat ka gamit ang pera ko sa buwis.
Ang mga nangungupahan ay mga residente rin!
Kayong mga tao!
Sila ay mga kawani ng opisina ng pamamahala at iba pang mga tao sa gusali.
Pero bakit?
Sabi nila hindi tayo makakaalis ngayon. Ang ibang mga apartment building ay bumoto at nagpasya na.
Teka...
Anong ginagawa mo ngayon?
Nangyari ito dahil lumabas ang isang infected na tao sa gusaling ito.
Narinig kong kinulong mo ang isang taong may impeksyon sa gym.
Paano mo nalaman yun?
Makikita natin ang lahat sa opisina ng pamamahala.
So sinasabi mo na sinusubaybayan mo kami?
Ngayon, ngayon, para sa kapakanan ng buong apartment complex, ang mga tao sa gusali ng isa at dalawa
dapat manatili lang sa bahay ng isang linggo.
Paano ang lunchbox natin?
Dadalhin namin sila at ilalagay ang mga pang-araw-araw na mahahalagang bagay para sa iyo.
Lahat tayo ay naghihirap. Bakit hindi mo ito itigil?
Ito ay hindi tulad ng sakit ay kumakalat sa pamamagitan ng hangin.
Ang mga apartment building ng isa at dalawa ang may pinakamaraming umuupa, di ba?
Oo, sila ang may pinakamaraming nangungupahan.
Bakit mahalaga iyon?
Ang sabi ko unfair sa atin!
Kung marami pang nahawaang tao at bumaba ang mga presyo ng real estate, direkta tayong tatamaan.
Maaari kayong manirahan dito sa loob ng sampung taon at bilhin ito sa mas murang halaga.
Hindi namin ito sinasadya!
Ahjussi Jung Gook, hayaan mo akong humingi sa iyo ng isang pabor.
Hindi ko man lang makumbinsi ang asawa ko.
Ayaw nilang lumabas tayo. Wag na tayo.
Hindi iyon. Pahiram ako ng baril mo.
Dapat ba akong umalis pagkatapos mabaril ang pinto, o bubuksan mo ba ang pinto?
Hoy, ang susi, susi, susi.
Seo Yoon, huwag na huwag kang mag-aral ng ganyan.
Napaka-cool niya.
Bawat araw, nawawala ang pagmamahal ko sa sangkatauhan.
Anim na araw na lang ang kailangan namin.
Ang oras ay lumilipas nang mas mabagal kaysa sa panahon ng aking pagsasanay.
Sobra ka na.
Binigyan namin ng espesyal na pansin ang iyong mga lunchbox.
Sa maraming protina.
[Infectious Disease, Emergency Relief Supplies]
Paano ang tungkol sa mga tao sa ibang mga gusali? Ito ba?
Gusto nila mamaya. Pagkatapos ng mga gusali isa at dalawa bumalik sa loob.
Matapang sila minsan pero natatakot din sa ibang pagkakataon.
Ewan ko sa mga tao.
Naghanda ka ng sapat, tama?
Ipapasok natin sila sa loob sa ngayon.
Papasok na tayo?
Seo Yoon, alis na tayo.
May kailangan ka pa ba?
Well, isang T-Shirt. Malaki para sa mga lalaki.
Isang mukhang mahalaga. Yung may markang SOU sa likod.
Well, hindi ka magkakaroon ng SOU T-shirt, hindi ba?
Mag-isa ka bang nagtatrabaho sa palengke, Lee Bo Ram?
Oo, nagpunta ang may-ari at ang kanyang asawa para kunin ang mga paninda.
Maraming produkto ang nawawala.
Ang mga tao mula sa ibang mga gusali ay naglinis ng mga istante kagabi.
Ang ilang tao mula sa gusali 101 ay kumuha din ng ilan.
Hindi maganda ang sitwasyon, ngunit mas kalmado ka kaysa sa inaasahan ko.
Triple ang sweldo ko.
Nagtatrabaho ako ng labindalawang oras sa isang araw. At sa holiday pay, hindi biro.
Hindi ka ba natatakot mag-isa?
Mababaliw ako sa bahay. Hindi sa palengke.
Kung wala na lahat ng gamit, i-lock ko na lang ang pinto.
Walang delivery packages para sa akin?
Geez! May ipapahatid ako ngayon. Magandang araw po.
Vegan ako. Wala bang vegetarian lunchbox?
Isang vegan?
Itulak mo lang sa bibig mo, kahit anong ibigay ko sayo.
Ito ang tunay na bagay. May kakilala ako doon.
Bibigyan kita ng SOU shirt sa sandaling maalis ang lockdown.
gusto ko ito.
tama?
Umakyat ka na ba sa rooftop?
- Masarap sa labas, tama?
- Oo.
♫ Alalahanin ang mga sandaling mayroon tayo ♫
♫ sa magagandang burol ♫
♫ Malapit sa dati naming tinitirhan ♫
Mas gumaan ang pakiramdam ko dahil nakatayo ako sa isang open space.
Feeling ko ang saya saya namin sa labas.
alam ko. Manatili tayo dito ng ganito sandali.
♫ Kalimutan na lang ang mundo ♫
♫ Ito na ba ang katapusan? ♫
♫ Alam ko, alam ko ♫
Salamat sa pagkain na ito.
- Salamat sa pagkain na ito.
- Salamat sa pagkain.
Kumain ka ng marami, Seo Yoon.
Isinasaalang-alang na ito ay emergency relief food, ang lugar na ito ay mabuti.
- Ito ay medyo mabuti.
- Tama.
Kumain ng isa pa nito.
Salamat.
- Kumain ka na rin.
- Salamat.
♫ Nakakalungkot na malaman ang lahat ng bagay sa buhay. ♫
Seo Yoon, kumain ka ng marami.
ano?
♫ Ito na ba ang katapusan? ♫
♫ Hindi ito ang katapusan. ♫
♫ Alam ko, alam ko, alam ko ♫
♫ Hindi mo kailangang sagutin ♫
May natitira pang tatlong bentos.
Sigurado ka bang ipinasa mo ang mga ito sa lahat?
Oo. Kumuha din ng isa ang babaeng naglilinis.
Oh, tama.
Ang gym.
Kim Seung Beom, pasensya na.
Dapat tinawagan mo ako at sinabing gutom ka na.
Ang jerk na 'yon, dapat nag-alis na siya.
[Maligayang pagdating, mga residente]
- Hello?
- Nawala ang posibleng infected na tao sa gym.
Mangyaring gumawa ng anunsyo na nagsasabi sa lahat na pumasok sa kanilang mga apartment.
Sasabihin ko sana sayo.
Ngunit ang opisina ng pamamahala ay hindi sumasagot sa telepono. Siguradong masama ang loob nila sa nangyari kanina.
Nagbabakasakali sila, sinasabing magkakaroon sila ng meeting nang wala kami.
Okay, tatawagan ko sila.
Hell-Hello...
Ang butas na ito ay iniisip na nasa itaas ko siya.
Pulis lang siya.
[Emergency Communications Network]
[Maligayang pagdating, mga residente]
Hoy, saan ka pupunta?
Hindi nila sinasagot ang telepono. Ano ang dapat kong gawin?
Siguradong nagtatago siya dito sa isang lugar.
[Seyang Forest The Sky]
Ito ay isang maling card.
Tara na.
Wala ba siya?
Hindi siya.
ano yun?
Hoy!
Ito ay dugo.
Tara na.
- Tingnan natin kung ano ang nangyayari.
- Sae Bom!
Hindi ako mahilig matakot, hindi ko alam ang nangyari.
Ahjussi! lumabas ka!
Hindi ba dapat isama natin siya?
Bilisan mo lumabas ka kung ayaw mong mamatay!
Bakit hindi ito gumagana?
Pakisubukang ipasok muli.
Tara na.
ano...
anong ginagawa mo
Pumunta na lang ako sa kotse ko.
Hindi talaga ako uminom.
Bakit ka tumakbo noon?
Tumakbo ako dahil tumakbo kayong dalawa!
Damn, bitawan mo ako!
Nakikita mo ba siya?
Tingnan kung sino? May bagay ba sa labas?
Baliw ito...
akyat na tayo.
Tulungan mo ako, pakiusap!
Ginang! okay ka lang ba?
Okay lang ako, pero ang mag-asawang iyon ay...
Mommy, ayos lang ako.
[Mommy, okay lang ako]
[Mommy: Seo Yoon, mahal kita...]
Hey, hey. Ngayon na ang pagkakataon. Oo.
Naiistorbo din si Hyun Kyung.
Subukan nating magkaroon ng mas matatag na pagpapasya.
Uy, kailangan nating maghanap ng apartment sa loob ng dalawang buwan.
Lilipat ka ba sa study dorm kasama ang mga anak natin?
Napakaliit nito.
Ahjumma, hindi ka pwedeng umalis.
Teka.
Manatili. Kung aalis ka ulit...
anong ginagawa mo
- May mali ba?
- Manahimik ka.
[Lt Col Han Tae Seok]
Yoon Sae Bom, ligtas ka ba?
Alam mo na ba kung bakit kailangan ang lockdown?
Sino, sino...
Tapos na ang lahat para sa ibang mga gusali.
alam ko.
[101]
♫ Napagtanto ♫
[Kaligayahan]
Timing at Subtitles na hatid sa iyo ng Happy Pandemic Team @ Viki.com
Kung ikaw ay nasa panganib, huwag mag-alinlangan.
Huwag buksan ang pinto at pigilan sila.
Makatuwiran ba na lahat sila ay nahawa sa panahong iyon?
Paano kung ang sitwasyon ay hindi matapos pagkatapos ng isang linggo?
Kailangan nating magkaroon ng maraming pagkain hangga't maaari nating matipon.
Kailangan lang nating panatilihing tahimik ang mag-asawa sa ibaba.
Nauuhaw ka ba?
Hindi mo maaaring hayaan silang maawa sa mga nahawahan. Kailangan mong takutin sila at gusto mong tumakbo mula sa kanila.
Bigyan mo ako ng tubig!
Kung tao ka, bakit wala kang sense of responsibility, at least?